メディア制作事業にはコンテンツの制御不可能性が存在しますが、コンプライアンスに反するコンテンツが存在する場合、関連する法的リスクやブランド毀損が生じる可能性が出てきます。VODでは事業の健全性とサービスの安定性を確保するため、[オーディオビデオ審査](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/33944)機能を提供しています。

## オーディオビデオコンテンツ審査
VODが提供する[オーディオとビデオの内容審査](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/33944)機能により、オーディオとビデオの内容を審査し、識別結果で審査意見（「再審査」または「承認完了」）を提供することができます。開発者は、結果に応じてオーディオとビデオの内容を処理することができます。

オーディオビデオコンテンツ審査を開始するには、次の2つの方法があります。
1. VOD[コンソール](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/33897)から操作します。
2. サーバーAPI[オーディオビデオコンテンツ審査](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/33944)により呼び出します。

### サーバーAPIオーディオビデオコンテンツ審査の呼び出し
たとえば、特定のビデオアプリはVODのオーディオとビデオの審査サービスにアクセスするとします。サーバー側のAPI呼び出しプロセスは次のとおりです：
![](https://main.qcloudimg.com/raw/99544692ba8d62874a0f718e805f2d57.png)

1. Appバックエンドがコンテンツプロバイダを認証し、認証に通った後 [クライアントからのアップロード署名](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/33922)ビデオを配布します。
2. コンテンツプロバイダは共有するコンテンツをVODにアップロードします。
3. VODは、アップロードしたFileIdおよび再生URLなどの [関連情報](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/266/33950) をAppバックエンドに通知します。
4. VODは署名のアップロード時に`procedure`パラメータで設定されたオーディオビデオ審査タスク(`ReviewAudioVideoTask`)を実行します。
5. VODは[オーディオビデオ審査の完了](https://www.tencentcloud.com/document/product/266/50677)によって、Appバックエンドに審査結果を通知します。
 - 審査結果が「block」の場合、リスクが非常に高いため、直接ブロックすることをお勧めします。
 -  審査結果が「pass」の場合、疑わしさは低いため、そのまま合格させることをお勧めします。
 -  審査結果が「review」の場合、疑わしさが高いため、手動で再審査を行うことをお勧めします。
6. Appバックエンドは、「承認の提案」のビデオ、および「再審査の提案」、並びに手動で再点検を行って合格したビデオを公開します。
7. コンテンツ消費者は、Appバックエンドからビデオ再生URLをリクエストします。
8. コンテンツ消費者は、再生URLを介してVODからビデオをアクセラレーション再生します。

ステップ4～6により、コンテンツ消費者がステップ7で取得したビデオは、審査検証を経てコンプライアンスに沿ったビデオであるということが保証されます。

>! ここで紹介したプロセスは「審査後に公開」モード（審査に合格したビデオのみ公開）になります。必要に応じて、「公開後に審査」モード（ビデオアップロード完了後に公開して、審査時に不適切な内容があれば、ビデオを撤去）を採用することもできます。

## 画像審査
VODが提供する[画像審査](https://www.tencentcloud.com/document/product/266/47138)機能では、画像コンテンツに対する審査を開始し、審査結果の中でアドバイス（再審査を推奨、承認を推奨 ）を行うことができます。オーディオビデオコンテンツの審査と異なり、画像審査は同期処理プロセスであり、タスクの開始後すぐに結果を取得できます。ユーザー側はアドバイスに沿って画像を公開するかどうかを決定できます。
- 審査結果が「block」の場合、非常に疑わしいので、そのまま画像をブロックすることをお勧めします。
-  審査結果が「pass」の場合、疑わしさは低いため、そのまま合格させることをお勧めします。
-  審査結果が「review」の場合、疑わしさが高いため、手動で再審査を行うことをお勧めします。

画像審査を開始する方法は次のとおりです。
1. サーバーAPI[画像審査](https://www.tencentcloud.com/document/product/266/47138)により呼び出します。
